porque apunten esto y recuérdenlo grow
marketing es conseguir el mayor número
de resultados en el menor tiempo posible
con los recursos que tienes o con una
inversión mínima o justa Bienvenidos a
una nueva sección en este canal aquí vas
a encontrar estrategias tácticas trucos
atajos que te van a ayudar a poder
conseguir más rápido y de forma más ágil
esos resultados de marketing y ventas
Así que aprovecha todos estos segmentos
de anteriores clases y webinars que
hemos decidido compartir contigo estás
listo
[Música]
Entonces ya después que hemos pasado
esto vamos a comenzar Ah yo se me olvidó
comentarles no tengo nada más doce
tendencias son muchas más tendencias que
vamos a traer o sea cómo yo les voy a
traer nada más doce tendencias por favor
ustedes nos conocen Nosotros siempre
vamos a dar de más Comencemos con lo
primero grow marketing grow marketing es
lo que nosotros llevamos haciendo hace
años grow marketing es lo que parecía
que nada más podía estar para startups
no cuando dropbox lo hizo en su momento
pero sin embargo el grow marketing está
al alcance cualquier negocio y es muy
sencillo porque apunten esto y
recuérdenlo grow marketing es conseguir
el mayor número de resultados en el
menor tiempo posible con los recursos
que tienes o con una inversión mínima o
justa repito Cómo consigo el mayor
número de resultados en el menor tiempo
posible con los recursos que yo tengo o
con la mínima inversión
yo que digo Ok necesito por ejemplo
vender una nueva solución vamos a
imaginar que un nuevo servicio Déjame
ver en mi alcance mis amigos mi colegas
mis familiares las redes sociales que yo
tengo no importa que sean pequeños que
yo puedo hacer pero no voy a ser bueno
voy a empezar a vender y no le pongo
fecha límite no necesito saber en la
próxima dos semanas como yo puedo
aplicar yo marketing para cerrar a
clientes de servicios vale Por cierto
por favor pongan ahí en el chat donde
están todos los emprendedores que están
aquí para sus propios negocios también
porque este año quise agregar también
pues algunas tendencias para
emprendedores okay Así que quiero saber
cuántos hay en la sala para luego ya
poder dirigirme a ellos cuando lleguemos
a esas tendencias también ponerlo ahí yo
soy emprendedor yo soy emprendedora
tres preguntas claves si tú fuiste de lo
que viste esta encuesta que duró muy
poca muy poco tiempo en nuestra escuela
Muchas gracias por haberla por haberla
contestada
me he liado por haberla contestado yo
hice esta pregunta cada una de ellas
también a mi equipo de trabajo Y ahora
esta semana comenzamos nuestra
planificación estratégica oficialmente
yo llevo trabajando la mesa y todo es a
raíz de esto muchos de ustedes ya no
dieron como cliente le preguntamos qué
deberíamos seguir impulsando qué
deberíamos dejar de hacer Y gracias de
corazón porque la mayoría dijo No dejen
de hacer nada lo hacen increíble o sea
eso nos hizo darnos cuenta que estamos
en las etapas de los negocios que Vais a
ver que le voy a presentar por primera
vez a los emprendedores lo que Nosotros
llamamos el business Journey Cómo
creemos desde que estamos en el punto de
un startup hasta donde está el futuro en
nuestro negocio la vamos a presentar por
primera vez hoy
qué deberías dejar de hacer y que te
digan tus clientes que nada significa
que estamos en un momento demasiado
importante para nuestra organización y
luego que nuevo deberíamos impulsar es
provocar la innovación o sea yo de
verdad ustedes saben que yo soy la anti
mentora anticonsultora de enfócate en
una sola cosa Solamente hace una cosa
porque a mí me gustan los modelos de
Amazon me gustan los modelos de Apple y
ellos son modelos de diversificación
donde no solamente diversifican las
empresas no solamente están
diversificando los ingresos sino están
diversificando el riesgo también del
negocio entonces estas tres preguntas a
mí me encantaría que te tomes el tiempo
oportuno para hacerlas muy críticamente
y déjame decirte algo valen en la vida
personal valen para hacerla yo le echo
con mi esposo para nuestro matrimonio
para nuestra familia Qué deberíamos
seguir haciendo como familia Qué
deberíamos dejar de hacer y qué nuevo
deberíamos impulsar estas son tres
preguntas tan sencillas pero que generan
tanta reflexión y Por ende tanta
Innovación
vamos a ver ahora la primera también de
grow marketing para verlo Yo he estado
hablando mucho sobre el tema de
marketing vertical y esto no es hacer
reels tiktok y contenido vertical Ok el
marketing vertical es mucho más
estratégico OK y cuando hablamos del
marketing vertical es como yo mismo
producto o un mismo servicio se lo vendo
a distintos clientes Entonces vamos a
imaginar estos
es una empresa 100% digital pero se la
venden a los adolescentes a los papás de
los adolescentes a la mamá de los
adolescentes
a los directores y a los emprendedores
también tú sabes lo increíble que es
esto Entonces yo sé que muchas veces muy
fácil venderle a un solo tipo de cliente
Pero yo lo que quiero que tú te expandas
porque tu propio servicio tus propias
consultoría que tú ofreces o asesoría tu
propio producto digital es tu propio
producto físico se pueden y deben de
venderse Entonces yo que lo veamos Así
cuando yo le pregunto Ay A quién tú le
vendes Ay a todo el mundo que quiera ser
feliz a todo el mundo que quiera viajar
todo el mundo que quiere una sonrisa
perfecta
eso no es marketing Vale entonces Fíjate
que ya lo pusimos pero realmente tú
vamos a ver vamos a ver lo que hay atrás
de este marketing vertical o sea el
adolescente hay adolescentes que quieren
arreglarse los dientes y algunos que no
quieran hay papá de adolescentes con
dinero y sin dinero hay mamá de
adolescente con dinero y sin dinero para
esto para prioridad No es que no tengan
es que quizás no tienen el presupuesto
hay directores también con dinero y sin
dinero y hay emprendedores que están
expuestos a cámara como yo estoy todos
los días y ahí expendedora que no están
expuestos con lo cual para ello no es
una prioridad me entiende entonces si yo
tengo que llegarle a lo en marketing
vertical emprendedor que no está
expuesto Tú sabes lo que yo le digo Mira
no hace falta que te expongas trabajar
en tu sonrisa es algo para ti primero
una prioridad para ti en el 2023 ha
llegado el año que finalmente vas a
tomar cartas en el asunto Fíjate que que
yo al saber la situación o por ejemplo
los papás que no tienen recursos
económicos para eso yo me voy a ponerme
a decirle que cuesta 2500 dólares yo me
voy a poner a decirle que van a poder
pagar 100 dólares por x tiempo al mes
nada más entonces automáticamente la
objeción del precio yo la estoy
rompiendo para las personas Entonces
esto es marketing vertical vayamos a
otra de las tendencias de grow marketing
Este es el High Impact Journey funnel Ok
Journey es el nombre de nuestra firme
consultoría que después de haber
trabajado con diferente tipo de cliente
la hemos reposicionado Y a partir de
ahora va a ser la firma de consultoría
para emprendedores nosotros queremos ser
como el BC y el centro pero para
emprendedores darle a ello metodologías
alta tecnología Innovación a su
presupuesto para ayudarlos también
entonces este funnel es el funnel que
del dominio ya te está vendiendo una
promesa usted no se imaginan todos los
fones que yo voy a sacar vale para el
año que viene que ya yo tengo los
dominios comprados es un funnel que no
vende productos servicio porque lo que
vende transformación y resultado Okay
entonces dicho esto miren aquí algunos
ejemplos Aquí vemos Traffic Secret no es
nada más el nombre del libro de Russell
esto es un funnel que es una página con
su propio dominio vemos otro caso cuando
ellos compran yoursponen punto com tu
primer funnel punto com sería la
traducción literal qué te están
vendiendo haz tu primer funnel ojo Noé
vuélvete un experto en funnel vende y no
no haz tú primero O sea lo único que
quieren es que hagas tu primer funnel
para que te suscribas a su software y
nunca más lo sueltes Fíjate cómo vamos
ya desde El dominio a una promesa Y esto
es una de las tendencias más grande que
van a poder ver da igual El dominio de
tu empresa cómo tú serías capaz qué
dominio no lo pongan aquí en el chat
Porque alguien se lo puede comprar
apúntelos para ustedes qué dominio tú
podrías comprar porque Hey Yo no te
estoy enseñando tendencia para que tú te
llenes de conocimiento y no haga nada yo
necesito que esto tú lo lleves a la
práctica Vale entonces qué dominio tú
pudieras generar no chicos no es Johnny
así escrito nosotros vamos a escribir
todo Johnny así porque así se llama
nuestra firma de consultoría y por eso
lo ponemos en cursiva vale directamente
no es que está mal escrito le quiero
avisar a todos vale para que lo tengan
en cuenta miren este libera el fundador
o sea Oye cómo se llama el proyecto ya
desde ahí ya dice espérate Me van a
liberar ya voy a dejar de ser un
ejecutor y voy a hacer realmente el
visionario pero luego te dice atención
dueños de agencia o sea te va a auleando
directamente al dueño Okay eso es otro
ejemplo Aquí vemos también como ustedes
van a ver o sea el año que viene ustedes
van a que nosotros por lo menos de parte
Vilma yo saco como tres cuentas nuevas
ya se sacaron ya existen ya tienen
comenzado otra acción porque porque
vamos a empezar a meter en pequeños
buques en pequeños cajones a solamente
algunos tipos de cliente entonces con el
tema de emprendimiento Oye cada vez que
yo hago Pregúntame lo que tú quieras me
preguntan muchísimo cada vez más me
siguen más emprendedores Mira todos
ustedes que son emprendedores también
aquí Entonces yo tengo a los empleados
tengo a los emprendedores tengo a los
estudiantes no Entonces emprende con
Vilma es un proyecto que ya la cuenta se
va a separar y va a crecer porque solo
voy a hablarle a los emprendedores y por
eso Vais a ver algunos post que están ya
compartidos entre la cuenta principal de
Vilma que es el gran contenedor grande
de todos vale para poderlo tener
entonces Esto es algo tan sencillo que
tú pudieras multiplicar tus ventas
solamente tu página de venta ese
producto que tú más vendes poniéndole un
dominio que desde la desde el propio
dominio ya te esté vendiendo La promesa
[Música]